Ask him yourself.
សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
if he agreed
ប្រសិនបើគាត់យល់ព្រម
to catch the flower thief with me?
ចាប់ចោរលួចផ្កាជាមួយខ្ញុំ?
Father-in-law, I did agree.
ឪពុកក្មេក ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
This has something to do with Ziyu.
នេះ​មាន​រឿង​មួយ​ទាក់ទង​នឹង Ziyu។
I should kneel.
ខ្ញុំគួរតែលុតជង្គង់។
Ziyu.
ហ្សី
You don't have to defend her.
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារនាងទេ។
I just can't bear to
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
I couldn't bear to extinguish her passion.
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដើម្បី​ពន្លត់​ចំណង់​របស់​នាង។
That's why I went with her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅជាមួយនាង។
In addition, I'm afraid there might be a loophole.
លើសពីនេះ ខ្ញុំខ្លាចថាអាចមានចន្លោះប្រហោង។
Xin Huan, is Zi Yu right?
Xin Huan, Zi Yu មិនត្រឹមត្រូវ?
Yes. It's just...
បាទ។  វាគ្រាន់តែជា...
Just what?
គ្រាន់តែអ្វី?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Don't do whatever you want
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
just because Zi Yu favors you.
ដោយសារតែ Zi Yu ពេញចិត្តអ្នក។
I'm not dead yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
Tonight...
យប់នេះ...
You're not allowed to eat tonight as punishment.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បរិភោគ​នៅ​យប់​នេះ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​។
Father.
ឪពុក។
Mother.
ម្តាយ។
Madam, stand up.
លោកជំទាវ ក្រោកឈរឡើង។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I
I
prepared chicken drumsticks for you.
រៀបចំស្គរមាន់សម្រាប់អ្នក។
What kind of game is this?
តើនេះជាហ្គេមប្រភេទអ្វី?
You can't let the progress go down.
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​វឌ្ឍនភាព​ធ្លាក់​ចុះ​បាន​ទេ។
Isn't it just a divorce?
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លែង​លះ​ទេ​ឬ?
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Prince Yu.
ព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
What's the matter, Madam?
មានរឿងអីទេ លោកជំទាវ?
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
But it's midnight now.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ពាក់កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ហើយ​។
The servants are already resting.
អ្នកបម្រើបានសម្រាករួចហើយ។
How about
ចុះ​ចំណែក
I heat up the drumsticks for you?
ខ្ញុំដុតស្គរឱ្យអ្នក?
You even pissed me off with drumsticks.
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនឹងស្គរទៀតផង។
You...
អ្នក...
Go to the kitchen
ទៅផ្ទះបាយ
Make me something to eat.
ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
What would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
It's late at night.
យប់ជ្រៅហើយ។
Ramyeon?
Ramyeon?
Madam.
លោកជំទាវ។
Here.
នៅទីនេះ។
Ramyeon.
Ramyeon
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's just
វាគ្រាន់តែជា
It's fine noodles.
វាជាគុយទាវល្អ។
Then roll it up
បន្ទាប់មករមៀលវាឡើង
After frying it with oil
បន្ទាប់ពីចៀនវាជាមួយប្រេង
Just cook it in the pot
គ្រាន់តែចំអិនវានៅក្នុងខ្ទះ
Eating oil at midnight
ញ៉ាំប្រេងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
It's bad for your health.
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
You don't know how to eat.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបញ៉ាំទេ។
Otherwise, how can you complete the task?
បើមិនដូច្នោះទេ តើអ្នកអាចបំពេញកិច្ចការដោយរបៀបណា?
It's just for shape.
វាគ្រាន់តែសម្រាប់រូបរាងប៉ុណ្ណោះ។
Actually you need to cook it
តាមពិតអ្នកត្រូវចំអិនវា។
And the instant noodles
និងមីកញ្ចប់
can be stored for a long time
អាចរក្សាទុកបានយូរ
it can be stored for a long time.
វាអាចត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងរយៈពេលយូរ។
For example, after three or five months,
ឧទាហរណ៍បន្ទាប់ពីបីឬប្រាំខែ។
I want to eat.
ខ្ញុំ​ចង់​ញាំ​ុ។
It's still edible.
វានៅតែអាចបរិភោគបាន។
While you were away,
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ,
it rained heavily in the Star Kingdom.
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅ Star Kingdom។
and caused a flood.
និងបង្កជាទឹកជំនន់។
The grains reserved by the people
គ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលប្រជាជនបម្រុងទុក
were flooded.
ត្រូវបានជន់លិច។
The instant noodles you just mentioned
មីកញ្ចប់ដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង
can be stored for months?
អាចរក្សាទុកបានរាប់ខែ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You don't have to do it.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
At worst,
អាក្រក់បំផុត
I'll just starve.
ខ្ញុំនឹងស្រេកឃ្លាន។
Your Ladyship is kind.
Ladyship របស់អ្នកគឺសប្បុរស។
I'll do it now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
You're taking advantage of me even if you make instant noodles.
អ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ ទោះបីជាអ្នកធ្វើមីកញ្ចប់ក៏ដោយ។
Madam.
លោកជំទាវ។
The noodles are ready.
គុយទាវរួចរាល់។
Prince Yu.
ព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
You really made it?
អ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Smells good.
ក្លិន​ល្អ។
I'm flattered.
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
You taught me well.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Okay.
យល់ព្រម។
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
Your hand...
ដៃ​របស់​អ្នក...
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I should feel sorry for you.
ខ្ញុំគួរតែអាណិតអ្នក។
Eat up.
ញ៉។
Eat.
បរិភោគ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I made a lot of instant noodles.
ខ្ញុំធ្វើមីកញ្ចប់ច្រើន។
Later,
ក្រោយមក
I can ask Zimu and Chuntao
ខ្ញុំអាចសួរ Zimu និង Chuntao
to cook for you.
ដើម្បីចំអិនសម្រាប់អ្នក។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
You don't have to bow, Lord Gao.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ឱន​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ Gao ។
Is there any way
តើមានវិធីណា
can be solved?
តើអាចដោះស្រាយបានទេ?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
The treasury of Tianxing is empty now.
រតនាគារ Tianxing ទទេឥឡូវនេះ។
and there is also a flood in the south.
ហើយនៅភាគខាងត្បូងក៏មានទឹកជំនន់ផងដែរ។
If you can
បើ​អ្នក​អាច
solve the food problem,
ដោះស្រាយបញ្ហាអាហារ,
right?
មែនទេ?
Song Zi Private Bank
ធនាគារឯកជន Song Zi
in a million taels of silver.
ក្នុងប្រាក់មួយលាន។
I’ll change them all into grains
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពួកវាទាំងអស់ទៅជាធញ្ញជាតិ
Can it be solved?
តើអាចដោះស្រាយបានទេ?
If you can solve the flood,
បើអាចដោះស្រាយទឹកជំនន់បាន
His Majesty will set you free.
ព្រះមហាក្សត្រនឹងដោះលែងអ្នក
Then do it.
បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា។
Yes.
បាទ។
By the way, Lord Gao,
ដោយវិធីនេះព្រះអម្ចាស់ Gao
Yu Xinhuan.
យូ ស៊ីនហួន។
You're back, right?
អូនមកវិញហើយមែនទេ?
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
This plaster
ម្នាងសិលានេះ។
is from our ancestors.
គឺមកពីបុព្វបុរសរបស់យើង។
Really.
ពិត។
It's good for your skin.
វាល្អសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នក។
and your skin will turn white.
ហើយស្បែករបស់អ្នកនឹងប្រែជាពណ៌ស។
Skin?
ស្បែក?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
These are ancestral herbs.
ទាំងនេះគឺជាឱសថបុរាណ។
Smell it.
ធុំក្លិនវា។
Doesn't it smell good?
ក្លិនមិនល្អមែនទេ?
Boss
ថៅកែ
Excuse me.
អត់ទោស។
which one
មួយ​ណា
Which one is it?
តើមួយណា?
Heating cream.
ក្រែមកំដៅ។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
Ms. Yu.
អ្នកស្រី យូ
Why did you buy burn cream?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញក្រែមដុត?
Someone in the mansion got burned.
នរណាម្នាក់នៅក្នុងវិមានត្រូវបានដុត។
It's urgent.
វាជារឿងបន្ទាន់។
The people in the mansion got burned.
មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​វិមាន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​។
Why are you buying it yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវាដោយខ្លួនឯង?
Did you burn yourself?
តើអ្នកបានដុតខ្លួនឯងទេ?
Eunuch! Eunuch!
អាញ់!  អាញ់!
No way! It's not him!
គ្មានផ្លូវទេ!  មិនមែនគាត់ទេ!
It's her. It's her who burned your father.
វាជារបស់នាង។  នាងជាអ្នកដុតឪពុកអ្នក។
No, no.
Nerd ។
It's not like that
វាមិនដូចនោះទេ។